Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Sword and Beloved]
[तलवार और प्रिय]
[Episode 27]
[एपिसोड 27]
Let's split up and search.
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
Okay.
ठीक है।
Little Spider...
छोटी मकड़ी...
All of this...
इस सब...
All of this is my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I shouldn't have...
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था...
I shouldn't have incited the Yiqi Alliance...
मुझे यिकी एलायंस को उकसाना नहीं चाहिए था ...
to punish you.
तुम्हें दण्डित करने के लिए.
I shouldn't have spread rumors,
मुझे अफ़वाहें नहीं फैलानी चाहिए थीं,
called you
तुम्हें बुलाया
a scourge,
एक संकट,
or said you were despicable.
या कहा कि आप नीच हैं.
I'm worse than a beast.
मैं जानवर से भी बदतर हूं.
I...
मैं...
I deserve to die.
मैं मरने के लायक।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
It's my fault...
यह मेरी गलती है...
I...
मैं...
It's...
इसका...
Qingcheng!
किंगचेंग!
Stop it now!
अब इसे रोक दें!
This damned old bastard...
यह शापित बूढ़ा कमीना...
he finally got what he deserved.
अंततः उसे वह मिला जिसका वह हकदार था।
Though his apology wasn't sincere...
यद्यपि उनकी माफी ईमानदार नहीं थी...
the way he died was beautiful.
जिस तरह से उसकी मृत्यु हुई वह बहुत सुन्दर था।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
my sister and I will never forgive you.
मैं और मेरी बहन तुम्हें कभी माफ़ नहीं करेंगे।
Qingcheng.
किंगचेंग.
Everything you did before
जो कुछ भी आपने पहले किया था
was just to drive a wedge between me and Young Master Fugui.
यह सिर्फ मेरे और यंग मास्टर फुगुई के बीच दरार डालने के लिए था ।
But now you're exposed.
लेकिन अब आपका पर्दाफाश हो गया है।
Why did you still kill him?
फिर भी तुमने उसे क्यों मारा?
Why?
क्यों?
Because they hurt you, Sister.
क्योंकि उन्होंने तुम्हें चोट पहुंचाई है, बहन।
Those who hurt you must die!
जो लोग तुम्हें चोट पहुँचाते हैं उन्हें मरना होगा!
Qingtong,
किंगटोंग,
don't you understand?
क्या समझ नहीं आता?
In this world, the only person who cares about you
इस दुनिया में, एकमात्र व्यक्ति जो आपकी परवाह करता है
is me!
मैं हूँ!
That's not true.
यह सच नहीं है।
Qingcheng,
किंगचेंग,
you've been possessed by the Black Fox.
आप पर काली लोमड़ी का कब्ज़ा हो गया है।
That's why you've become like this.
इसीलिए तुम ऐसे हो गये हो।
What?
क्या?
Is this the first time you've met this version of me?
क्या यह पहली बार है जब आप मेरे इस रूप से मिले हैं?
Without
बिना
the Black Fox's help,
काली लोमड़ी की मदद,
how could I have survived
मैं कैसे बच सकता था
that pervert's clutches in Qianji City?
क्या आप जानते हैं कि कियानजी शहर में उस विकृत व्यक्ति के चंगुल में कौन है?
Qingcheng...
किंगचेंग...
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
The Black Fox's power
काली लोमड़ी की शक्ति
will only drag you deeper and deeper.
यह आपको केवल और अधिक गहरे में खींचेगा।
You should expel it as soon as possible.
आपको इसे यथाशीघ्र बाहर निकाल देना चाहिए।
Expel it?
इसे निष्कासित करें?
And go back to being that lowly little spider?
और वापस उस तुच्छ छोटी मकड़ी बन जाओ ?
The spider that could only crouch in the corner,
वह मकड़ी जो केवल कोने में ही दुबकी रह सकती थी,
praying for you to look my way?
क्या मैं आपसे प्रार्थना कर रहा हूँ कि आप मेरी ओर देखें?
No.
नहीं।
I'd rather die.
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
This is a silence talisman.
यह एक मौन ताबीज है।
Qingcheng.
किंगचेंग.
Don't make a sound later.
बाद में कोई आवाज मत करना.
Just listen.
बस सुनो।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Qingcheng?
किंगचेंग?
Either way...
किसी भी तरह से...
I've lost you.
मैने तुम्हें खो दिया है.
Today...
आज...
you must choose between us!
आपको हम दोनों में से किसी एक को चुनना होगा!
Qingcheng...
किंगचेंग...
Wangquan Fugui!
वांगक्वान फुगुई!
Wangquan Fugui,
वांगक्वान फुगुई,
you don't deserve to be with Qingtong.
तुम किंगटोंग के साथ रहने के लायक नहीं हो।
Today,
आज,
either you die
या तो तुम मर जाओ
or I do!
या मैं करता हूँ!
Young Master Fugui.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
Qingcheng,
किंगचेंग,
let me out.
मुझे बाहर निकालो।
Black Fox,
काली लोमड़ी,
come out!
बाहर आओ!
It hurts! It hurts so much!
बहुत दर्द हो रहा है! बहुत दर्द हो रहा है!
Sister!
बहन!
Help me, Sister!
मेरी मदद करो, बहन!
Young Master Fugui,
युवा मास्टर फ़ुगुई,
stop.
रुकना।
I'll say it one more time:
मैं इसे एक बार फिर कहूंगा:
Black Fox,
काली लोमड़ी,
get the hell out!
तुरंत छोड़ देना!
Sister,
बहन,
are you going to leave me
क्या तुम मुझे छोड़ने जा रहे हो?
and give up on me?
और मुझे छोड़ दो?
Sister!
बहन!
Never!
कभी नहीं!
Right now, the priority is
अभी प्राथमिकता यह है
to figure out
हिसाब लगाना
how to expel the Black Fox from Qingcheng's body.
किंगचेंग के शरीर से काली लोमड़ी को कैसे बाहर निकाला जाए ।
Wangquan Fugui,
वांगक्वान फुगुई,
it was I who knocked Qingtong out
यह मैं ही था जिसने किंगटोंग को बाहर कर दिया
and took her away.
और उसे ले गए.
It was I
यह मैं था
who tried every way to stop her from finding you.
जिसने उसे तुम्हें ढूंढने से रोकने की हरसंभव कोशिश की ।
It was I who told her you were dead
मैंने ही उसे बताया था कि तुम मर चुकी हो
to make her let go of you.
उसे तुम्हें छोड़ने के लिए मजबूर करने के लिए।
I did all of that!
मैंने वह सब किया!
Wangquan Fugui,
वांगक्वान फुगुई,
that's it.
इतना ही।
Hit me.
मुझे मारें।
The crueler, the better.
जितना क्रूर, उतना अच्छा।
If Qingcheng keeps provoking Young Master Fugui,
अगर किंगचेंग युवा मास्टर फुगुई को उकसाता रहा,
he'll die along with the Black Fox.
वह ब्लैक फॉक्स के साथ मर जाएगा।
The one who deserves to die is the Black Fox.
जो मरने लायक है वह काली लोमड़ी है।
I can't abandon Qingcheng.
मैं किंगचेंग को नहीं छोड़ सकता।
Qingcheng,
किंगचेंग,
you've colluded with the Black Fox,
तुमने ब्लैक फॉक्स के साथ मिलीभगत की है,
striking cruelly at humans.
मनुष्यों पर क्रूरतापूर्वक प्रहार करना।
You even dragged Qingtong into your schemes.
आपने किंगटोंग को भी अपनी योजनाओं में घसीट लिया।
Come back with me now
अब मेरे साथ वापस आओ
and confess everything about you and the Black Fox.
और अपने और ब्लैक फॉक्स के बारे में सब कुछ कबूल कर लो।
Young Master Fugui.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
Qingcheng was simply bewitched by the Black Fox.
किंगचेंग को काली लोमड़ी ने मोहित कर लिया था।
Please spare his life!
कृपया उसकी जान बख्श दो!
Qingtong.
क़िंगटोंग।
I never intended to kill him.
मेरा कभी भी उसे मारने का इरादा नहीं था।
I only wanted to expel the Black Fox from his body.
मैं केवल उसके शरीर से काली लोमड़ी को बाहर निकालना चाहता था।
But if you do that...
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं...
Qingcheng will die too.
किंगचेंग भी मर जाएगा.
In order to expel the Black Fox,
काली लोमड़ी को बाहर निकालने के लिए,
he'd even sacrifice himself.
वह स्वयं को भी बलिदान कर देगा।
Do you think he'd spare me?
क्या तुम्हें लगता है कि वह मुझे छोड़ देगा?
Shut up!
चुप रहो!
All disciples of the alliance, listen up!
गठबंधन के सभी शिष्यों, सुनो!
Search this place thoroughly,
इस स्थान को अच्छी तरह से खोजें,
inside and out!
अंदर और बाहर!
If you find any suspicious demons,
यदि आपको कोई संदिग्ध राक्षस मिले,
bring them back to Wangquan Manor immediately!
उन्हें तुरंत वांगक्वान मनोर में वापस लाओ !
-Yes, sir!
-जी हाँ, सर!
Sister,
बहन,
the Yiqi Alliance won't let me off.
यिकी एलायंस मुझे नहीं छोड़ेगा।
Save me!
मुझे बचाओ!
You're still talking nonsense.
तुम अभी भी बकवास कर रहे हो.
Sister,
बहन,
he'll kill me.
वह मुझे मार डालेगा.
I'll handle the Black Fox
मैं ब्लैक फॉक्स को संभाल लूंगा
inside Qingcheng's body.
किंगचेंग के शरीर के अंदर।
Why is there also a trace of power
शक्ति का भी एक अंश क्यों है?
similar to the Black Fox within Qingtong's demon power?
क्या यह किंगटोंग की राक्षसी शक्ति के भीतर काली लोमड़ी के समान है ?
Junior,
जूनियर,
this time I broke the binding spell
इस बार मैंने बंधन का जादू तोड़ दिया
and left the Western Regions,
और पश्चिमी क्षेत्रों को छोड़ दिया,
violating the Yiqi Alliance's rules.
यिकी एलायंस के नियमों का उल्लंघन।
Senior Fugui, you did nothing wrong.
वरिष्ठ फ़ुगुई, आपने कुछ भी ग़लत नहीं किया।
Why should you be expelled?
आपको क्यों निष्कासित किया जाना चाहिए?
I can't beat you anyway.
मैं तुम्हें किसी भी तरह नहीं हरा सकता.
In the future, wherever you want to go...
भविष्य में आप जहां भी जाना चाहें...
I also won't be able to stop you.
मैं भी तुम्हें रोक नहीं पाऊंगा.
How is the Chief?
चीफ कैसे हैं?
The Master...
मास्टर...
is doing well.
अच्छा कर रहा है।
I left you a letter...
मैंने आपके लिए एक पत्र छोड़ा है...
in Huntian Prison.
हंटियन जेल में।
I've already confirmed it myself.
मैंने स्वयं इसकी पुष्टि कर दी है।
Actually, I also believe
दरअसल, मेरा भी मानना ​​है
that Little Spider
वह छोटी मकड़ी
would never commit
कभी प्रतिबद्ध नहीं होगा
such heartless, insane acts.
ऐसे हृदयहीन, पागलपन भरे कृत्य।
If she didn't do it,
अगर उसने ऐसा नहीं किया,
we won't falsely accuse her.
हम उस पर झूठा आरोप नहीं लगाएंगे।
Actually, it was a little black fox
दरअसल, यह एक छोटी काली लोमड़ी थी
that possessed her brother and did these things.
जिसने उसके भाई को अपने वश में कर लिया और ये काम किए।
The alliance
गठबंधन
will definitely not
निश्चित रूप से नहीं होगा
let this matter rest easily.
इस मामले को शांत रहने दें।
If Qianji City doesn't hand over Qingcheng,
यदि कियानजी शहर किंगचेंग को नहीं सौंपता है,
the alliance will never
गठबंधन कभी नहीं
let the matter rest.
इस मामले को यहीं रहने दें।
Will the alliance
क्या गठबंधन
besiege the city?
शहर को घेर लो?
Yes.
हाँ।
Junior.
जूनियर.
Can you give me some time?
क्या आप मुझे कुछ समय दे सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
Finally...
अंत में...
Finally, for once...
अंततः, एक बार...
you chose me.
आपने मुझे चुना.
There's no time.
समय नहीं है।
I need to expel the Black Fox from his body now.
मुझे अब उसके शरीर से काली लोमड़ी को बाहर निकालना होगा ।
Otherwise, Qingcheng will be in danger.
अन्यथा, किंगचेंग खतरे में पड़ जाएगा।
Why can't my Power of Love connect with Qingcheng's?
मेरी प्रेम शक्ति किंगचेंग की प्रेम शक्ति से क्यों नहीं जुड़ पा रही है?
The power inside his body is resisting me.
उसके शरीर के अंदर की शक्ति मेरा विरोध कर रही है।
Qingcheng,
किंगचेंग,
you need to trust me.
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
I need you to
मुझे आपकी ज़रूरत है
defeat the Black Fox together with me.
मेरे साथ मिलकर ब्लैक फॉक्स को हराओ।
Sister, if you give the antidote to the Soldier,
बहन, अगर आप सैनिक को मारक दवा दे दें,
what about you?
आप कैसे हैं?
You promised me
आप मुझसे वादा किये
you'd stay with me.
तुम मेरे साथ रहोगे.
Qingcheng, listen to me.
किंगचेंग, मेरी बात सुनो।
Go to Deer Village now.
अब हिरण गांव जाओ.
It's safe there.
वहां सुरक्षित है.
Hurry up. Go!
जल्दी करो, जाओ!
I won't leave without you!
मैं तुम्हारे बिना नहीं जाऊँगा!
What a twist of fate.
भाग्य का कैसा मोड़ है!
The Black Fox actually exploited this opportunity.
ब्लैक फॉक्स ने वास्तव में इस अवसर का फायदा उठाया।
Qingcheng,
किंगचेंग,
I believe in you.
मुझे तुम पर विश्वास है।
You have to believe in yourself too.
आपको भी अपने आप पर विश्वास करना होगा.
You must break free from the control of the Black Fox!
आपको ब्लैक फॉक्स के नियंत्रण से मुक्त होना होगा!
Why...
क्यों...
Why do you still refuse to connect with me?
तुम अब भी मुझसे जुड़ने से क्यों इनकार करते हो?
Why did you cut off my Power of Love?
तुमने मेरी प्रेम शक्ति क्यों काट दी?
How am I supposed to save you like this?
मैं तुम्हें इस तरह कैसे बचा सकता हूँ?
So it was you who instigated that spider demon
तो यह आप ही थे जिन्होंने उस मकड़ी दानव को उकसाया था
to awaken me?
मुझे जगाने के लिए?
I'm Quan Jingting.
मैं क्वान जिंगटिंग हूं।
Greetings, Queen of Qianxia.
नमस्कार, कियानक्सिया की रानी।
What is it
यह क्या है
that you truly want?
जो आप सचमुच चाहते हैं?
Back then, Your Majesty stepped forward
तभी, महाराज आगे आए
and ultimately sacrificed everyone in your Qianxia Kingdom
और अंततः अपने कियानक्सिया साम्राज्य में सभी को बलिदान कर दिया
through the Myriad Blight Formation
असंख्य ब्लाइट संरचना के माध्यम से
to slay the Berserk Dragon.
बेर्स्क ड्रैगन को मारने के लिए.
But 1,000 years have passed.
लेकिन 1,000 साल बीत चुके हैं.
Your Majesty, do you know
महाराज, क्या आप जानते हैं?
which demon clan now reigns over
अब किस राक्षस कुल पर शासन है
the Western Regions?
पश्चिमी क्षेत्र?
It's the one you hate most—
यह वह है जिससे आप सबसे अधिक नफरत करते हैं???
the cunning and treacherous Corsac Fox Clan,
चालाक और विश्वासघाती कोर्सेक फॉक्स कबीला,
which left your kingdom standing alone and helpless,
जिसने आपके राज्य को अकेला और असहाय छोड़ दिया,
ultimately forcing you to
अंततः आपको मजबूर करना
sacrifice your people.
अपने लोगों का बलिदान करो।
A thousand years have passed.
एक हजार साल बीत गए हैं.
Who still remembers your kingdom's sacrifice?
आपके राज्य का बलिदान अब भी किसे याद है ?
The peace you bought with your blood
शांति जो तुमने अपने खून से खरीदी
is now being enjoyed by those traitors.
इसका आनंद अब वे गद्दार उठा रहे हैं।
Enough.
पर्याप्त।
I'm already aware of what you said.
मुझे पहले से ही पता है कि आपने क्या कहा।
Now that I've awakened,
अब जब मैं जाग गया हूँ,
I naturally won't spare
मैं स्वाभाविक रूप से नहीं छोड़ूंगा
the Corsac Fox Clan or the Dragon Clan.
कोर्सेक फॉक्स कबीला या ड्रैगन कबीला।
But I don't understand.
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
Madam Black Fox asked that little spider
मैडम ब्लैक फॉक्स ने उस छोटी मकड़ी से पूछा
to help me escape and get revenge.
मुझे भागने और बदला लेने में मदद करने के लिए।
What exactly do you want from me?
आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
And what can you
और आप क्या कर सकते हैं?
offer me in return?
बदले में मुझे क्या पेशकश की जाएगी?
Back then,
तो वापस,
though the Myriad Blight Formation you set up
यद्यपि आपके द्वारा स्थापित असंख्य ब्लाइट संरचना
wasn't large in scale,
बड़े पैमाने पर नहीं था,
it could help you obtain supreme power to kill the Berserk Dragon.
यह आपको बेर्स्क ड्रैगन को मारने के लिए सर्वोच्च शक्ति प्राप्त करने में मदद कर सकता है ।
What if Your Majesty
क्या होगा यदि महाराज?
set up the Myriad Blight Formation across the entire Western Regions
पूरे पश्चिमी क्षेत्रों में असंख्य ब्लाइट संरचना स्थापित की
and sacrificed all beings in the region?
और क्षेत्र के सभी प्राणियों की बलि दे दी?
The power obtained
प्राप्त शक्ति
could slay 100 berserk dragons.
100 निडर ड्रेगन को मार सकता था।
No!
नहीं!
The power obtained
प्राप्त शक्ति
would be born of tremendous hatred.
भयंकर घृणा से पैदा होगा।
It could help Madam Black Fox take physical form overnight.
इससे मैडम ब्लैक फॉक्स को रातोंरात भौतिक रूप लेने में मदद मिल सकती है।
From then on, love will fade and hatred will rise in this world.
तब से इस संसार में प्रेम लुप्त हो जाएगा और घृणा बढ़ जाएगी।
The Black Fox destroying the world—
ब्लैक फॉक्स दुनिया को नष्ट कर रहा है???
would that appease
क्या इससे शांति मिलेगी
Your Majesty's lingering grievances?
महाराज की शिकायतें अभी भी बनी हुई हैं?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
But to unseal the Myriad Blight Formation
लेकिन असंख्य ब्लाइट संरचना को खोलने के लिए
requires the combined power of three clans
तीन कुलों की संयुक्त शक्ति की आवश्यकता है
to activate it.
इसे सक्रिय करने के लिए.
I wonder,
मैं आश्चर्यचकित हूं,
do any dragon demons still exist now?
क्या अब भी कोई ड्रैगन दानव मौजूद है?
Jin,
अनुभूति,
stop playing. Time to eat.
खेलना बंद करो। खाने का समय हो गया है।
Today we have your favorite daylilies.
आज हमारे पास आपकी पसंदीदा डेलीलीज़ हैं।
Jin?
सुनो?
Master!
मालिक!
Master...
मालिक...
Master.
मालिक।
Can't you be a bit more composed?
क्या आप थोड़ा और शांत नहीं हो सकते?
Master,
मालिक,
the scouts report
स्काउट्स की रिपोर्ट
that something is wrong with the Dragon Clan.
कि ड्रैगन कबीले के साथ कुछ गड़बड़ है ।
Go on.
जारी रखें।
Recently,
हाल ही में,
many little dragon demons have gone missing.
कई छोटे ड्रैगन राक्षस गायब हो गए हैं।
Their chief
उनके प्रमुख
has led many clansmen to the Saintess,
कई कुलों को संतत्व की ओर ले गया है,
demanding that she deliver justice.
उन्होंने मांग की कि वह न्याय दिलाएं।
The Saintess of the Dragon Clan will uncover the truth.
ड्रैगन कबीले की संतनी सच्चाई को उजागर करेगी।
However,
तथापि,
most of the descendants of the Dragon Clan are hybrids.
ड्रैगन कबीले के अधिकांश वंशज संकर हैं।
Their demon power is weak.
उनकी राक्षसी शक्ति कमजोर है।
Then why abduct them?
तो फिर उनका अपहरण क्यों किया गया?
Saintess of the Dragon Clan...
ड्रैगन कबीले की संत...
Could their target be...
क्या उनका लक्ष्य हो सकता है...
Weiyun?
वेइयुन?
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Let those kids go!
उन बच्चों को जाने दो!
Don't be afraid.
डरो मत.
It's alright.
ठीक है।
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
You don't need to know who I am.
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
I came to you today
मैं आज आपके पास आया
for your dragon power.
अपनी ड्रैगन शक्ति के लिए.
You abducted those kids as bait
तुमने उन बच्चों को चारे के तौर पर अगवा किया
just to lure me out.
बस मुझे बाहर निकालने के लिए.
You're clever,
आप चालाक हैं,
but you realized it too late.
लेकिन आपको इसका एहसास बहुत देर से हुआ।
A thousand years have passed.
एक हजार साल बीत गए हैं.
The Western Regions have changed a lot.
पश्चिमी क्षेत्र बहुत बदल गये हैं।
Your Dragon Clan
आपका ड्रैगन कबीला
still has you left—the last pure-blood.
अभी भी आपके पास बचा है??? अंतिम शुद्ध रक्त।
Fine.
अच्छा।
You're all going to die anyway.
वैसे भी तुम सब मरने वाले हो.
What's your real purpose?
आपका वास्तविक उद्देश्य क्या है?
This is the Dream Formation I specially prepared for you.
यह स्वप्न संरचना है जिसे मैंने विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया है।
Using dreams as a prison,
सपनों को जेल की तरह इस्तेमाल करना,
it can make you willingly
यह आपको स्वेच्छा से
offer your True Dragon Power.
अपनी सच्ची ड्रैगन शक्ति प्रदान करें।
Be good and give me
अच्छा बनो और मुझे दो
your power.
आपकी शक्ति.
Weiyun!
वेइयुन!
Master, I'll go check.
मास्टर जी, मैं जाकर देखता हूं।
Nothing.
कुछ नहीं।
I'm afraid...
मुझे डर लग रहा है...
something's already happened to Weiyun.
वेयुन के साथ पहले ही कुछ हो चुका है।
What's this?
यह क्या है?
A tracking talisman.
एक ट्रैकिंग ताबीज.
Go.
जाना।
Weiyun!
वेइयुन!
Those children...
वे बच्चे...
Master.
मालिक।
What's this?
यह क्या है?
Bound by dreams,
सपनों से बंधा,
one's life force drains away until they perish with the dream.
व्यक्ति की जीवन शक्ति समाप्त हो जाती है, जब तक कि वह स्वप्न के साथ नष्ट नहीं हो जाता।
This is a Dream Formation!
यह एक स्वप्न निर्माण है!
Dream Formation?
स्वप्न निर्माण?
Such an ancient formation—
इतनी प्राचीन संरचना???
wasn't it supposed to have been lost long ago?
क्या यह बहुत पहले ही खो नहीं गया था?
Dragon demons are proud and willful.
ड्रैगन राक्षस घमंडी और स्वेच्छाचारी होते हैं।
To absorb Weiyun's dragon power,
वेयुन की ड्रैगन शक्ति को अवशोषित करने के लिए,
you need her consent.
आपको उसकी सहमति की आवश्यकता है.
But within this Dream Formation,
लेकिन इस स्वप्न संरचना के भीतर,
her consciousness won't resist.
उसकी चेतना प्रतिरोध नहीं करेगी.
Right now,
अभी,
Weiyun is
वेइयुन है
trapped in a dream.
एक सपने में फँसा हुआ.
When her dragon power is fully drained,
जब उसकी ड्रैगन शक्ति पूरी तरह से समाप्त हो जाती है,
that will be the moment she awakens—and dies.
यही वह क्षण होगा जब वह जागेगी और मर जाएगी।
What should we do now?
अब क्या करें?
The only way now
अब एकमात्र रास्ता
is for me to enter the dream
मेरे लिए सपने में प्रवेश करना है
and wake her up.
और उसे जगाओ.
Master.
मालिक।
If you fail to return,
यदि आप वापस लौटने में असफल रहे,
you'll just be throwing your life away.
आप बस अपना जीवन बर्बाद कर रहे होंगे।
Let's think of another way!
आइये, हम कोई दूसरा रास्ता सोचें!
There's no other way!
कोई अन्य रास्ता नहीं है!
I'll enter the formation first
मैं पहले फॉर्मेशन में प्रवेश करूंगा
to save Weiyun.
वेइयुन को बचाने के लिए.
As for those young demons,
जहाँ तक उन युवा राक्षसों का प्रश्न है,
once I enter the formation,
एक बार जब मैं संरचना में प्रवेश कर जाता हूँ,
I'll break a section of the barrier.
मैं अवरोध का एक भाग तोड़ दूँगा।
You must
आपको चाहिए
take them away immediately.
उन्हें तुरंत हटाओ.
How utterly foolish—
कितना मूर्खतापूर्ण???
you actually dared to enter the formation.
आपने वास्तव में इस संरचना में प्रवेश करने का साहस किया।
Since you have a death wish,
चूँकि आपकी मृत्यु की इच्छा है,
stay trapped in the dream forever
हमेशा सपने में ही फंसे रहो
with your Weiyun.
अपने वेइयुन के साथ.
[Wedding]
[शादी]
[Dream Formation; Long Weiyun's Dream]
[स्वप्न निर्माण; लोंग वेयुन का स्वप्न]
Ruhua.
रुहुआ.
My Lady.
मेरी हमदम।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
this hairpin goes well
यह हेयरपिन अच्छी तरह से चलता है
with that lip rouge?
उस होंठ रूज के साथ?
My Lady,
मेरी हमदम,
you really shouldn't worry so much.
तुम्हें सचमुच इतनी चिंता नहीं करनी चाहिए।
You and your future husband
आप और आपके भावी पति
are childhood sweethearts
बचपन के प्रेमी हैं
with deep feelings for each other.
एक दूसरे के प्रति गहरी भावनाओं के साथ।
You're a match made in heaven.
आप स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं।
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
We're a perfect match.
हम एकदम सही जोड़ी हैं।
Who are you?
आप कौन हैं?
You are...
तुम हो...
a defiler who preys on innocent girls!
एक अपवित्र व्यक्ति जो मासूम लड़कियों का शिकार करता है!
Guards...
गार्ड...
Breaking into a maiden's chamber
एक युवती के कक्ष में घुसना
in the middle of the night—
रात के बीच में???
he really is a defiler.
वह सचमुच एक अपवित्र करनेवाला है।
I can lift the spell for you,
मैं तुम्हारे लिए जादू उठा सकता हूँ,
but on one condition:
लेकिन एक शर्त पर:
no shouting or screaming.
कोई चीखना या चिल्लाना नहीं।
You can take my wealth,
तुम मेरी संपत्ति ले सकते हो,
but not my chastity!
लेकिन मेरी पवित्रता नहीं!
Weiyun,
वेइयुन,
think carefully.
ध्यान से सोचें.
You really don't remember me?
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
You're just a defiler.
तुम तो बस एक अपवित्र करने वाले हो.
Why should I know you?
मैं तुम्हें क्यों जानूं?
I'm
मैं हूँ
not a defiler.
अपवित्र करनेवाला नहीं।
And you're not the young lady of the Long family.
और आप लांग परिवार की युवा महिला नहीं हैं ।
I can let you go.
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूं.
But first,
पर पहले,
tell me
मुझे बताओ
about your husband.
अपने पति के बारे में.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Why should I tell you about my fiancé?
मैं तुम्हें अपने मंगेतर के बारे में क्यों बताऊं???
There's something wrong with me.
मेरे साथ कुछ गड़बड़ है.
And when my madness strikes, I drink blood and devour raw flesh.
और जब मेरा पागलपन हावी हो जाता है, तो मैं खून पीता हूं और कच्चा मांस खाता हूं।
I especially love to
मुझे विशेष रूप से पसंद है
ruin the faces of beautiful girls.
सुंदर लड़कियों के चेहरे खराब कर देते हैं।
You...
आप...
Don't...
नहीं...
Don't go mad!
पागल मत हो जाओ!
Well,
कुंआ,
that depends on how you behave.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कैसा व्यवहार करते हैं।
My fiancé and I are
मैं और मेरा मंगेतर
childhood sweethearts.
बचपन के प्रेमी.
His nickname is Sigou.
उसका उपनाम सिगौ है।
He was frail as a child
वह बचपन में कमज़ोर थे
and suffered from asthma.
और अस्थमा से पीड़ित थे।
When he was 12,
जब वह 12 वर्ष का था,
he met a soft-hearted great demon
उसकी मुलाकात एक कोमल हृदय वाले महान राक्षस से हुई
who cured his illness.
जिसने उसकी बीमारी ठीक कर दी।
Actually...
वास्तव में...
I didn't even like him at first.
पहले तो मुझे वह पसंद ही नहीं आया।
But he was thick-skinned.
लेकिन वह मोटी चमड़ी वाला था।
He kept following me,
वह मेरा पीछा करता रहा,
calling me "Sister."
मुझे "बहन" कहकर बुलाते हैं।
I couldn't even drive him away.
मैं उसे भगा भी नहीं सका।
And because he was thick-skinned,
और क्योंकि वह मोटी चमड़ी वाला था,
you fell for him?
तुम उसके प्यार में पड़ गए?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Once, I encountered danger outside
एक बार, मुझे बाहर खतरे का सामना करना पड़ा
and nearly became demonized.
और लगभग शैतान बन गए।
He risked his life to save me
उसने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी
and carried me all the way back.
और मुझे वापस ले गए।
Although I was barely conscious in his arms,
हालाँकि मैं उसकी बाहों में मुश्किल से होश में थी,
I still had a bit of awareness.
मुझमें अभी भी थोड़ी जागरूकता थी।
I could hear his heartbeat.
मैं उसकी दिल की धड़कन सुन सकता था.
I knew that...
मैं जानता था कि...
he truly liked me—
क्या वह सचमुच मुझे पसंद करता है???
so much that I was
इतना कि मैं
more important to him than his own life.
उसके लिए अपने जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
So...
इसलिए...
you're going to marry him?
तुम उससे शादी करने जा रही हो?
Of course.
बिल्कुल।
Once I marry him,
एक बार मैं उससे शादी कर लूं,
we'll live a simple,
हम एक साधारण जीवन जियेंगे,
happy life together.
एक साथ सुखी जीवन.
Weiyun,
वेइयुन,
is this really the perfect dream
क्या यह सचमुच एक आदर्श सपना है
in your mind?
आपके दिमाग मे?
So I've been
तो मैं रहा हूँ
in your heart all along.
आपके दिल में हमेशा से.
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
I-I'm telling you,
मैं आपको बता रहा हूँ,
I'd rather die than betray my husband.
मैं अपने पति को धोखा देने के बजाय मरना पसंद करूंगी।
So...
इसलिए...
can you still remember
क्या तुम्हें अब भी याद है
what your husband looks like?
आपके पति कैसे दिखते हैं?
His...
उसका...
His looks...
उसका रूप...
Why is it him?
यह वह क्यों है?
My daughter,
मेरी बेटी,
you wouldn't come to eat when called.
जब बुलाया जाता तो तुम खाना खाने नहीं आते।
You must be hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
We've brought you something to eat.
हम आपके लिए कुछ खाने के लिए लाए हैं।
Father, Mother.
पापा मा।
I think I'm haunted by an evil spirit.
मुझे लगता है कि मुझ पर किसी बुरी आत्मा का साया है।
I had such a ridiculous dream.
मैंने एक बहुत ही हास्यास्पद सपना देखा।
Yun,
वह,
it's alright.
ठीक है।
I've brought back many safety talismans.
मैं कई सुरक्षा ताबीज वापस लाया हूँ।
We'll paste them all over your room.
हम उन्हें आपके पूरे कमरे में चिपका देंगे।
Outside,
बाहर,
I've assigned extra guards to patrol in shifts.
मैंने अतिरिक्त गार्डों को शिफ्टों में गश्त करने के लिए नियुक्त किया है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Everything will be fine.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
"All gods above,
"ऊपर के सभी देवता,
there's a night wanderer in my home."
मेरे घर में एक रात घूमने वाला है।"
I-I got the wrong one.
मुझे ग़लत मिला.
You...
आप...
At such a crucial moment, you pull this on me.
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में, आपने मुझ पर यह दबाव डाला।
Our daughter is getting married in two days.
हमारी बेटी की शादी दो दिन में होने वाली है।
You...
आप...
Why are you so unreliable?
आप इतने अविश्वसनीय क्यों हैं?
Mother.
माँ।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
I want some sweet fruit soup.
मुझे कुछ मीठा फल सूप चाहिए.
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
I'll get it for you right away.
मैं इसे तुरंत आपके लिए ले आऊंगा।
Yes.
हाँ।
Who is he?
कौन है ये?
Weiyun.
वेइयुन.
I know that...
मुझे पता है कि...
in this dream,
इस सपने में,
you're living a happy life.
आप एक खुशहाल जीवन जी रहे हैं.
But a dream is a dream.
लेकिन सपना तो सपना ही है.
I'll give you real happiness.
मैं तुम्हें सच्ची खुशी दूंगा.
Heaven and earth,
स्वर्ग और पृथ्वी,
please let my wedding with my beloved
कृपया मेरी शादी मेरे प्रियतम के साथ होने दें
go smoothly today.
आज सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
What happened?
क्या हुआ?
Why is everyone frozen?
सब लोग क्यों जमे हुए हैं?
Ruhua.
रुहुआ.
Ruhua?
रुहुआ?
What's happening?
क्या हो रहा है?
Weiyun.
वेइयुन.
I've come to take you away.
मैं तुम्हें ले जाने आया हूं।
Who are you?
आप कौन हैं?
Undo your evil spell right now.
अभी अपने बुरे जादू को ख़त्म करो।
I'm warning you,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
don't delay my important business.
मेरे महत्वपूर्ण काम में देरी मत करो.
Do you know where you are going?
क्या आप जानते हैं कि आप कहां जा रहे हैं?
Can't you tell?
क्या आप नहीं बता सकते?
I'm getting married today.
मैं आज शादी कर रहा हूं.
I'm going to meet my fiancé.
मैं अपने मंगेतर से मिलने जा रहा हूँ.
Where is he?
कहाँ है वह?
Shouldn't I be
क्या मुझे नहीं होना चाहिए?
your fiancé?
आपका मंगेतर???
What's going on?
क्या चल रहा है?
This man
यह आदमी
looks exactly like my fiancé.
बिल्कुल मेरे मंगेतर जैसा दिखता है??.
That person
उस व्यक्ति
was supposed to be me all along.
मुझे हमेशा से यही होना चाहिए था।
You...
आप...
How can you hear what I'm thinking?
तुम कैसे सुन सकते हो कि मैं क्या सोच रहा हूँ?
Because
क्योंकि
I'm the one you've been thinking about...
मैं वही हूं जिसके बारे में आप सोच रहे थे...
Quan Rumu.
क्वान रुमु.
You must have used some evil magic.
तुमने अवश्य ही कोई दुष्ट जादू का प्रयोग किया होगा।
Fine.
अच्छा।
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
You said you and your fiancé were childhood sweethearts,
तुमने कहा था कि तुम और तुम्हारा मंगेतर बचपन के प्रेमी थे,
innocent companions.
निर्दोष साथी.
Then why
तो क्यों
can't you remember his face?
क्या तुम्हें उसका चेहरा याद नहीं है?
Here's another question:
यहाँ एक और प्रश्न है:
you just said
आप अभी कहा
I look exactly like him.
मैं बिल्कुल उसके जैसा दिखता हूं.
So why, when you first saw me,
तो फिर, जब तुमने मुझे पहली बार देखा था,
didn't you recognize me?
क्या तुमने मुझे पहचाना नहीं?
You even said
आपने तो यह भी कहा
I was a defiler.
मैं एक अपवित्र व्यक्ति था।
Don't you think
क्या आपको नहीं लगता?
something feels off about your world?
क्या आपको अपनी दुनिया में कुछ गड़बड़ महसूस हो रही है?
Because right now,
क्योंकि अभी,
you're in your dream.
आप अपने सपने में हैं.
Every word I've said is true.
मैंने जो भी शब्द कहे हैं वे सत्य हैं।
I swear it.
कसम से।
Be careful what you swear, or the heavens will strike you down!
सावधान रहें कि आप क्या शपथ लेते हैं, अन्यथा स्वर्ग आपको मार गिराएगा!
Oh, right.
अरे हां।
What is that place?
वह स्थान कौन सा है?
The Thunder Pool.
थंडर पूल.
You don't know?
तुम्हें नहीं मालूम?
The Thunder Pool is always full of lightning and thunder,
थंडर पूल हमेशा बिजली और गड़गड़ाहट से भरा रहता है,
with winds as sharp as blades.
हवाएं ब्लेड की तरह तेज होती हैं।
Some say it's where demons undergo tribulation,
कुछ लोग कहते हैं कि यह वह जगह है जहाँ राक्षसों को कष्ट सहना पड़ता है,
while others say it's where immortals ascend.
जबकि अन्य कहते हैं कि यह वह स्थान है जहां अमर लोग ऊपर उठते हैं।
In any case, it's not a place for us mortals.
किसी भी स्थिति में, यह हम मनुष्यों के लिए स्थान नहीं है ।
My parents always warned me
मेरे माता-पिता मुझे हमेशा चेतावनी देते थे
that the place is dangerous
वह जगह खतरनाक है
and that we should stay far away.
और हमें दूर रहना चाहिए.
Stay far from the Thunder Pool...
थंडर पूल से दूर रहें...
In her subconscious,
उसके अवचेतन में,
her parents warned her to stay away from the Thunder Pool.
उसके माता-पिता ने उसे थंडर पूल से दूर रहने की चेतावनी दी थी ।
Could that mean the Thunder Pool
क्या इसका मतलब थंडर पूल हो सकता है?
is the weakest point in the Dream Formation?
स्वप्न संरचना में सबसे कमजोर बिंदु क्या है ?
Let's go.
चल दर।
We're going to the Thunder Pool.
हम थंडर पूल जा रहे हैं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
If you want to die,
यदि आप मरना चाहते हैं,
go alone.
अकेले ही जाना।
Don't drag me along.
मुझे अपने साथ मत घसीटो.
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
If I let go,
अगर मैं जाने दूँ,
you'll be in danger.
आप ख़तरे में पड़ जायेंगे.
You are Long Weiyun,
आप लॉन्ग वेयुन हैं,
the one I love.
जिस एक से में प्यार करता हूँ।
You've been harmed by someone
आपको किसी ने नुकसान पहुँचाया है
and trapped in a dream.
और एक सपने में फँस गया।
This dream is
यह सपना
absorbing your dragon power.
आपकी ड्रैगन शक्ति को अवशोषित करना।
And in reality,
और हकीकत में,
you're slowly dying.
आप धीरे धीरे मर रहे हैं.
The longer we stay,
हम जितना अधिक समय तक रुकेंगे,
the more danger
जितना अधिक खतरा
you're in.
आप रहेंगे।
So,
इसलिए,
I must take you away.
मुझे तुम्हें ले जाना होगा.
[Thunder Pool]
[थंडर पूल]
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
You actually found the formation core.
आपने वास्तव में गठन कोर पाया।
Quan Rumu,
क्वान रुमु,
I really underestimated you.
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
But I'd like to see
लेकिन मैं देखना चाहूँगा
how long you can hold on.
आप कितनी देर तक टिक सकते हैं.
This scene...
यह दृश्य...
feels so familiar.
बहुत परिचित लगता है.
Is that him?
क्या वह वही है?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Weiyun,
वेइयुन,
did you remember something?
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
Rumu!
रम!
♪ Wild skies still burn and roam ♪
??? जंगली आसमान अभी भी जलता और घूमता है ???
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
??? अतीत तलवार की चीख में गूंजता है, दूर फेंक दिया गया ???
Weiyun,
वेइयुन,
you remember me now?
अब तुम्हें मेरी याद है?
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
??? युद्ध जारी रहे, मैं झुकूंगा नहीं ???
Looks like every bolt of lightning I endure
ऐसा लगता है जैसे बिजली का हर बोल्ट मैं सहता हूँ
stirs a few more memories within you.
आपके भीतर कुछ और यादें जगा देता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
??? सभी भूमियों से ऊपर, मैं पूछता हूं, कौन मेरी अवहेलना कर सकता है? ???
I'll get you out of here.
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल दूंगा.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
??? तीरों से छेदा हुआ, मैं अभी भी तुम्हें करीब रखता हूँ ???
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
??? तुम्हारे लिए तो रसातल भी मेरे पागलपन का सम्मान करता है ???
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है? ???
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है? ???
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने की हिम्मत रखता है? ???
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे? ???
Right.
सही।
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु का गान कर सकता है ? ???
I'm a True Dragon,
मैं एक सच्चा ड्रैगन हूँ,
Long Weiyun!
वेयुन अमर रहें!
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? सड़कों की बुझी हुई आग को कौन फिर से जला सकता है ? ???
Rumu!
रम!
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? दूर के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ???
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
??? मैं अंधेरे को भगा दूंगा ???
♪ Even with broken wings ♪
??? टूटे पंखों के साथ भी ???
♪ I'll still rise ♪
??? मैं फिर भी उठूंगा ???
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
??? जलती हुई आत्मा के साथ, मैं विशालता को प्रज्वलित कर दूँगा ???
Rumu.
रम।
All these years,
इतने वर्षों में,
♪ When I part the storm ♪
??? जब मैं तूफान को अलग करता हूँ ???
you've suffered again and again
आपने बार-बार कष्ट सहा है
because of me.
मेरे कारण.
♪ I'll see you, turned into light ♪
??? मैं तुम्हें देखूंगा, प्रकाश में परिवर्तित ???
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
♪ Hanging in the sky ♪
??? आसमान में लटके हुए ???
♪ Let me wander with you ♪
??? मुझे अपने साथ घूमने दो ???
I shouldn't have hurt you time after time.
मुझे बार-बार तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहिए था।
This time...
इस बार...
I can't...
मैं नहीं कर सकता...
♪ Who dares to break this chaos? ♪
??? इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है? ???
and I won't lose you again.
और मैं तुम्हें फिर कभी नहीं खोऊंगा.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
??? भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ???
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
??? मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है? ???
Rumu.
रम।
I'll never...
मैं कभी नहीं...
♪ Who dares to defy all odds? ♪
??? कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने की हिम्मत रखता है? ???
let you die.
तुम्हें मरने दो.
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
??? कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे? ???
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
??? कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु का गान कर सकता है ? ???
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
??? सड़कों की बुझी हुई आग को कौन फिर से जला सकता है ? ???
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? दूर के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ???
♪ Then it's all worth it ♪
??? तो फिर यह सब इसके लायक है ???
She's a pure-blooded dragon demon after all.
आखिरकार वह एक शुद्ध रक्त वाली ड्रैगन दानव है ।
She actually managed to break free.
वह वास्तव में मुक्त होने में सफल रही।
However,
तथापि,
I've absorbed enough power.
मैंने पर्याप्त शक्ति अवशोषित कर ली है।
[The Core of the Myriad Blight Formation]
[मैरियड ब्लाइट फॉर्मेशन का केंद्र]
The spell pillar
मंत्र स्तंभ
has been infused with sufficient energy
पर्याप्त ऊर्जा से भर दिया गया है
to activate the Myriad Blight Formation in the future.
भविष्य में असंख्य ब्लाइट फॉर्मेशन को सक्रिय करने के लिए ।
The real show is
असली शो तो यह है
just about to begin.
बस शुरू होने ही वाला है.
Weiyun,
वेइयुन,
you're finally awake.
आप अंततः जाग गये हैं।
Once again, I was
एक बार फिर, मैं
saved by him.
उसके द्वारा बचाया गया।
Weiyun.
वेइयुन.
Your dragon power has been greatly drained.
आपकी ड्रैगन शक्ति बहुत कम हो गई है।
Let me carry you back.
मुझे तुम्हें वापस ले जाने दो.
Actually,
वास्तव में,
I'm the one...
मैं एक हूं...
who truly can't let go.
जो सचमुच छोड़ नहीं सकते।
He's bound by these spiritual chains.
वह इन आध्यात्मिक जंजीरों से बंधा हुआ है।
Are you sure nothing will go wrong?
क्या आप आश्वस्त हैं कि कुछ भी गलत नहीं होगा?
The spell pillars in Asura Hall
असुर हॉल में मंत्र स्तंभ
are designed to absorb spiritual power.
आध्यात्मिक शक्ति को अवशोषित करने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं।
They have abundant spiritual power.
उनमें प्रचुर आध्यात्मिक शक्ति है।
The chains made from them
उनसे बनी जंजीरें
are absolutely unbreakable.
बिल्कुल अटूट हैं.
You may go.
तुम जा सकते हो।
Yes.
हाँ।
Qingcheng,
किंगचेंग,
I'll come save you
मैं तुम्हें बचाने आऊंगा
as soon as I find a way.
जैसे ही मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
You lunatic,
अरे पागल,
you nearly got me killed.
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था।
You actually put your life on the line
आपने वास्तव में अपनी जान जोखिम में डाल दी है
just to make your sister choose you.
सिर्फ अपनी बहन को आपको चुनने के लिए।
How could you be so emotional?
आप इतने भावुक कैसे हो सकते हैं?
I won.
मैं जीत गया.
The sister who will never give up on me
वह बहन जो कभी मेरा साथ नहीं छोड़ेगी
has returned.
वापस आ गया है.
You call being locked up
आप इसे बंद होना कहते हैं
in this hellhole a win?
इस नरक में जीत?
You think
आपको लगता है
Wangquan Fugui and the Wangquan family
वांगक्वान फुगुई और वांगक्वान परिवार
will spare you?
तुम्हें छोड़ देंगे?
Even you think I was being emotional.
तुम्हें भी लगता होगा कि मैं भावुक हो रहा था।
Others will think so even more.
अन्य लोग तो ऐसा और भी अधिक सोचेंगे।
The more it seems that way,
जितना अधिक ऐसा लगता है,
the less likely Qingtong will abandon me.
उतनी ही कम संभावना है कि किंगटोंग मुझे छोड़ देगा।
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
किंगटोंग वांगक्वान फुगुई की एकमात्र कमजोरी है।
He and those fools in the Yiqi Alliance
वह और यिकी गठबंधन के वे मूर्ख
will all be trapped in this scheme of mine,
सब फँस जाएँगे मेरी इस योजना में,
with no time to worry about the Western Regions!
पश्चिमी क्षेत्रों के बारे में चिंता करने का कोई समय नहीं है !
Risky as it is,
यह जोखिम भरा है,
I have to say
मैं कहना है
this is indeed a good move.
यह वास्तव में एक अच्छा कदम है.
Of course.
बिल्कुल।
I'm not a fool.
मैं मूर्ख नहीं हूं.
I know
मुझे पता है
a loser...
एक हारा हुआ...
has no right to speak of love.
उसे प्रेम की बात करने का कोई अधिकार नहीं है।
Your smile tells me
आपकी मुस्कान मुझे बताती है
you've already come up with a new plan.
आप पहले ही एक नई योजना लेकर आये हैं।
Relax.
आराम करना।
I'd already set everything in motion before I left.
मैंने जाने से पहले ही सब कुछ शुरू कर दिया था ।
Everything is still under my control.
सब कुछ अभी भी मेरे नियंत्रण में है.